【郑重承诺】绝佳的购物体验，您尽可放心选购，如有需要我们会致电给您，竭诚为您服务！
秋冬季羊毛绒座垫采用进口羊毛和羊绒为材料，尽显高贵典雅。
高档的材质就决定了高端的品质，坐垫密度大，手感顺滑柔韧，温暖舒适。
结合最新时尚潮流设计元素，精湛裁剪工艺，用心制作，绝对超值。
座垫制作成本及质量均强于同款其他坐垫，具有不掉毛，不褪色等优点。
时尚可爱毛绒坐垫，还具有保暖透气，舒适健康，环保无味等特点。
前排靠背采用包围设计，侧面预留安全气囊孔，提高驾驶安全系数。
后排坐垫采用整体式设计，直接覆盖扶手箱，汽车垫不易移位，拆卸灵活。
前排及后排坐垫均采用全覆盖式样，可以有效的保护座椅不受不必要损坏。
无论您拥有那款车型，我们都将为您选配最适合的产品；
【产品参数】
【颜色】：气质米黄 靓丽酒红 雅致豆沙 精品咖啡 贵族金毛尖 贵气黄驼
【材质】：精选羊毛+羊绒
【配件】:4件，前座座垫*2 后座靠背*1 后座坐垫*1
【尺寸】:通用坐垫，后座垫长度131-135cm 适用于95%以上车型
【适用车型】:两厢 三厢 SUV MPV等 5座车型通用
【发货重量】: 约7.0KG
【洗涤】轻微污渍用皮毛干洗剂 严重污渍需干洗
另：使用前请打扫产品粘有浮毛。
采用最高档澳洲羊羔皮为原料,利用美国先进的裘皮处理技术,及德国德瑞公司全球最优质化工原料,经过鞣制、洗净、脱脂、去味、消毒、碳化、梳毛、 剪烫、裁制等几十道生产工序精制而成。产品毛绒细密、色泽光亮如丝、手感如绸缎般柔软舒适。
3件套【郑重承诺】绝佳的购物体验，您尽可放心选购，如有需要我们会致电给您，竭诚为您服务！
秋冬羊毛坐垫采用澳洲羊毛和羊绒为材料，尽显高贵典雅。
优秀的坐垫材质就决定了高端的品质，坐垫密度大，手感顺滑柔韧，温暖舒适。
结合最新时尚潮流设计元素，精湛裁剪工艺，用心制作，绝对物超所值。
座垫材质成本及质量均强于同款其他坐垫，具有不掉毛，不褪色等优点。
时尚可爱毛绒座垫，还具有保暖透气，舒适健康，环保无味等特点。
前排及后排坐垫均采用全覆盖式样，可以有效的保护座椅不受不必要损坏。
无论您拥有那款车型，我们都将为您选配最适合的产品；
【详细参数】
【颜色】：气质米黄 迷人罗兰 雅致豆沙 精品咖啡 尊贵纯黑 贵气黄驼 灿烂火红 魅力酒红
【材质】：精选羊毛+羊绒
【套件数量】:3件，前座座垫*2 后座坐垫*1
【产品尺寸】:通用坐垫，后座垫长度131-135cm 适用于95%以上车型
【适用车型】:两厢 三厢 SUV MPV等 5座车型通用
【发货重量】: 约4.0KG
【洗涤】轻微污渍用皮毛干洗剂 严重污渍需干洗
另：使用前请打扫产品粘的浮毛。
采用最高档澳洲羊羔皮为原料,利用美国先进的裘皮处理技术,及德国德瑞公司全球最优质化工原料,经过鞣制、洗净、脱脂、去味、消毒、碳化、梳毛、 剪烫、裁制等几十道生产工序精制而成。产品毛绒细密、色泽光亮如丝、手感如绸缎般柔软舒适。

大众捷达 桑塔纳 新捷达 新桑塔纳
大众速腾 宝来 新速腾 新宝来
大众朗逸 朗行 高尔夫
大众CC 新CC 帕萨特 迈腾
大众POLO CrossPolo POLO GTI

现代瑞纳两厢 瑞纳三厢
现代悦动 朗动 伊兰特 名驭
现代名图 索纳特八 进口索纳塔
现代途胜 新胜达 全新胜达

别克凯越 新凯越
别克英朗 英朗GT 英朗XT
别克君威 新君威 君越 新君越

日产玛驰 阳光 新阳光 骊威
日产轩逸 新轩逸 骐达 新骐达
日产逍客 新逍客
日产天籁 新天籁 奇骏 新奇骏
日产帕拉丁 楼兰 途乐

雪佛兰克鲁兹 新科鲁兹
雪佛兰爱唯欧 赛欧两厢/三厢
雪佛兰迈锐宝 科帕奇 进口科帕奇
雪佛兰TRAX创酷 景程

福特嘉年华 新嘉年华 翼博
福特福克斯两厢 福克斯三厢 新福克斯 
福特蒙迪欧 蒙迪欧致胜 翼虎
福特E350 锐界 探险者 麦克斯

奥迪A3 A4 A4L 奥迪TT R8
奥迪A6 A6L A8 奥迪Q3 Q5 Q7

起亚K2两厢 K2三厢 赛拉图两厢/三厢
起亚K3 K3S K4 SOUL 秀尔
起亚K5 狮跑 智跑 进口K5 佳乐 新佳乐

长安悦翔 悦翔V3 悦翔V5
长安CX20 CX30 逸动
长安奔奔 奔奔MINI
长安CS35 CS75 睿驰 致尚

丰田YARIS 雅力士 威驰 致炫
丰田花冠 雷凌 卡罗拉 新卡罗拉
丰田RAV4 凯美瑞 普锐斯
丰田汉兰达 普拉多 路巡
丰田FJ酷路泽 兰德酷路泽
丰田锐志 皇冠 新凯美瑞

宝马3系 进口3系
宝马5系 进口5系
宝马X1 X3 X5
宝马7系 宝马X5 X6
宝马i8 宝马Z4

吉利帝豪EC7 EC8
吉利 熊猫 金刚
吉利SC7 远景 自由舰

雪铁龙爱丽舍 全新爱丽舍
雪铁龙世嘉两厢 世嘉三厢
雪铁龙C4L C5

本田凌派 飞度 雅阁 新雅阁
本田杰德 思域 新思域 锋范
本田歌诗图 CRV CR-V
本田思铂睿 奥德赛 新奥德赛

比亚迪F0 F3 比亚迪G3 G5 
比亚迪S6 S7 速锐
比亚迪G6 E6 L3 思锐 秦

标致206 207 307两厢 307三厢
标致307 308 408
标致508 407 进口308

斯柯达晶锐 明锐 昕锐 昕东
斯柯达昊锐 速派 野帝 Yeti

海马M3 福美来 丘比特
海马S5 普力马
海马S7 骑士

绅宝D50 D60 D70

荣威350 550
荣威750 950 荣威W5

马自达3 新马3 Axela 昂克塞拉
马自达6 新马6 阿特兹ATENZA
马自达CX5 CX7 马自达5 马自达8

奔腾B50 B70 奔腾B90 X80

奇瑞风云2 风云2两厢
奇瑞QQ A1 A3 E5 E3
奇瑞瑞虎 瑞虎3 瑞虎5
奇瑞艾瑞泽7 东方之子

众泰Z300 Z100 E20
众泰2008 5008 众泰T200 T600

奔驰E级 C级
奔驰GLK300 GLK260
奔驰C级进口 E级进口

东风日产启辰R30 启辰D50 R50

中华H330 骏捷FSV
中华H230 H220
中华H530 骏捷Cross

天津一汽 夏利N5 N7

铃木奥拓 北斗星
铃木雨燕 利亚纳
铃木天语SX4 羚羊

宝骏610 630 730

凯迪拉克ATS ATS-L XTS CTS SRX

菲亚特Ottimo致悦 菲翔 菲跃 菲亚特500

江淮和悦 和悦RS 瑞风

力帆620 720 530 630

长城哈弗H6 哈弗H3 哈弗H5 H2

Jeep指南者 自由客 自由光
Jeep牧马人 切诺基 大切诺基
北京Jeep 213 切诺基 Jeep2500 2700

