【购物无忧】喜欢，就请带走我！您尽可放心订单，客服人员会致电联系您，请保持手机畅通，竭诚为您服务！
【温馨提示】您订购商品时，可在[联系卖家]或[收货地址]留言给我们，明确您的车型信息出产年份等，那会帮助我们更快的为您选配适合的型号，感谢您的支持！
商务皮革垫采用优质耐磨皮革面料为主面料精心制成，典雅大气。优选的坐垫材质就决定高端的品质，坐垫手感顺滑、柔韧、舒适。
座垫结合时尚的设计元素，采用最新裁剪工艺，在版型的尺寸、针距、剪裁、缝纫等制作过程中均执行严格的标准，绝对物超所值。
本座垫材质成本及质量均强于同款其他坐垫材质，具有不褪色，不易变形等特点，而且柔韧透气，舒适健康，低敏透气，环保无害。
汽车座垫座套的设计均符合人体工学原理，减少驾车劳累的同时，也全方位保护座椅，并且留有安全气囊预留孔，提高驾驶安全性。
汽车垫的前后排均采用全覆盖式设计，有效的保护座椅不受任何伤害。后排扶手箱垫特别添加了拉链设计，拆卸灵活，使用更方便。
【产品参数】
【颜色】粉 黑 红 灰 金 蓝
【款式】商务款 卡通款
【材质】优选皮革+环保丝绵+海绵复合层+防滑底布
【配件】前排坐垫*2 头枕*2 抱枕*2 后排靠背*2 后排长座垫*1 扶手箱垫*1
【尺寸】大号 中号 小号
【车型】两厢 三厢 SUV MPV等五座汽车通用
【季节】春夏秋冬 四季通用
【重量】约7.0KG
【洗涤】轻微污渍可擦拭 严重污渍需干洗 不可拧干 暴晒 漂白
亲爱的顾客，为了保证产品质量，产品出库都有质检的哦，请您签收的时候也注意下外包装是否损坏，如果非产品质量问题退换货，请您自行承担寄出和寄回的运费，十分感谢您的理解，谢谢！